ما وراء البار
هيو مين.
من فضلك افتح هذا الباب.
لماذا تفعل هذا بي؟
فتاة
- اكتشف شرنقة الفراشة…
- هيو مين.
...واعتني بها كثيرًا من العناية.
تحدث معي، هيو مين.
- ثم ذات يوم…
- من فضلك، هيو مين...
...الفراشة داخل الشرنقة
حاولت بكل قوتها أن تتحرر.
شاهدت الفتاة بتعاطف.
بعد معاناة شديدة لمدة نصف يوم،
تمكنت الفراشة
تحرير نصف جسمه من الشرنقة
وظل ساكنًا، ويبدو أنه يستريح.
يبدو الأمر كما لو لم يكن موجودًا
القوة للاستمرار.
غير قادر على التحمل لفترة أطول
قامت بعمل شق صغير في الشرنقة.
عندما فعلت ذلك،
تم تحرير الفراشة بالكامل
وشرع في رفرفة جناحيه.
بدا الأمر كما لو كان جاهزًا
للارتفاع في السماء.
ومع ذلك،
كانت الفراشة تدور في الجو فحسب
قبل أن تسقط على الأرض
دون الوصول إلى السقف مطلقًا.
- وهناك…
- دعونا نتحدث عن هذا.
- ...الترفرف وحياته على حد سواء...
- هيو مين.
...وصل إلى نهايته.
إنه عسر القراءة النفسي.
يمكن أن يكون اضطراب التحويل
أو ضعف إدراكي ناجم عن التوتر.
عفو؟
ماذا تقصد…
الإجهاد الأكاديمي لفترات طويلة
وقد أدى الحمل الزائد العقلي
إلى انخفاض مؤقت
في قدرة الدماغ
لمعالجة المعلومات المرئية.
كان طفلي في برنامج الموهوبين
وحتى تخطي درجتين.
يشير إليها الناس على أنها عبقرية.
هذا النوع من عسر القراءة المكتسب
يتطور عادة نتيجة لذلك
من الضغط والتوتر الشديدين،
بغض النظر عن القدرات الفكرية..
والفراشة الميتة بين يديها
بدأت الفتاة بالبكاء.
يجب على الفراشة أن تلوي جسمها بالكامل
واضغط على الشرنقة
لجعل جسمه أخف وزنًا
وأجنحته أقوى.
الفتاة لم تدرك أن الفراشات
التي لا تخضع لهذه العملية
غير قادرين في النهاية على الطيران.
الفراشة الشرنقة
أنا متعب جدًا اليوم.
هل نمت جيدًا؟
- نمت قليلاً.
- نمت جيدا.
يمكنك طلب المزيد من اللحوم.
دوك هو.
جرب هذا.
- لدي بعض منها بالفعل.
- فقط حاول ذلك.
تابع.
ما الذي يميز هذا الأمر؟
هانون إكسبرس
له مذاق فريد تمامًا.
هل سمعت من قبل عن "القهوة الأيرلندية"؟
ما هذا؟
إنه لذيذ.
انا بحاجه للذهاب.
خذ هذا بالنسبة لي.
- أرك لاحقًا.
- الوداع.
خذها ببساطة.
- ولكن ما هي القهوة الايرلندية؟
- حسنا...
ابنتي اشترتها لي
في هذا المكان الفاخر آخر مرة.
إنها القهوة مع الويسكي.
طعمها مذهل.
فقلت: "لماذا لا؟" لذلك حاولت
إضافة الكحول إلى القهوة سريعة التحضير.
أعتقد أن طعمها مشابه جدًا.
حقًا؟
اصنع لي كوبًا أيضًا.
سيد جيد.
هانون اكسبريس
هل أنت بخير؟ هل تأذيت في أي مكان؟
مين جوك…
كيف؟
- كيف يمكنك؟
- أعتذر سيدتي.
يا إلهي، مين غوك. هل أنت بخير؟
- ماذا أفعل؟
- أوه لا…
- مرحبا؟
- كيف يمكنك؟
- كيف؟
- أنا…
- لقد ضربت طفلا.
- ماذا أفعل؟
يا إلهي. هل أنت بخير؟
هل تأذيت في أي مكان؟
يا إلهي، لقد كنت تشرب.
عفو؟
ماذا تقصد…
يتم القبض عليك
للقيادة تحت تأثير.
لم أشرب.
لديك الحق في التزام الصمت.
- يمكنك طلب مراجعة أمر المثول أمام القضاء--
- لم أشرب.
بالتأكيد. دعنا نذهب إلى المحطة أولاً.
- أنا حقا لم أفعل!
- دعنا نذهب إلى المحطة.
- دعني أحاول مرة أخرى!
- يرجى البقاء ساكنا.
- لم أشرب.
- ابق ساكنا.
تعال الى هنا. تعال.
إنتظر، هذا...
دكتور. هل مين غوك الخاص بي بخير؟
إنه أمر غريب بعض الشيء…
لا توجد إصابات خارجية.
لا توجد علامات للكدمات
أو الاصطدام على الإطلاق.
ماذا تقصد؟
لا يبدو الأمر كذلك
لقد صدمت الشاحنة مين غوك.
إذن لماذا لا يستطيع استخدام ساقيه--
ليس هناك علامة
إثر اصطدامها بشاحنة توصيل،
ولكن خلل وظيفي
لقد تطورت جزئيا
من مساراته العصبية في العمود الفقري.
الإصابات الداخلية مثل هذه هي
عادة ما يكون سببها صدمة خارجية.
لا يوجد أي علامات على الاصطدام
ولكن هذه هي نفس الأعراض
كنت تتوقع من الاصطدام.
أنا فقط لا أفهم
ما تقوله على الإطلاق الآن.
مرحبًا؟
نعم هذا صحيح.
عفو؟
طبيب.
لقد فحصوا اللقطات الأمنية،
وأظهرت…
أن الشاحنة
لم تضرب مين غوك.
عفو؟
انتظر، إذا لم يُضرب، فلماذا...
لماذا لا يستطيع تحريك رجليه؟
ماذا سنفعل؟ مين غوك المسكين...
ماذا نفعل الآن يا دكتور؟ أخبرني.
ماذا يجب أن نفعل الآن؟
انتظر، دعنا نوضح.
هل صدمته الشاحنة أم لا؟
ولم يتم ضربه،
لكنه مجروح كأنه…
ماذا تقول؟
سيد لي، هل يمكننا الحصول على بعض الوضوح؟
نعم يا سيدي.
لذلك، يدعي طبيب المدعي
ظهور الأعراض على المدعي
يتوافق مع الاصطدام،
على الرغم من الحقيقة…
بيان الطبيب
…شاحنة التوصيل المعنية
لم يقم بأي اتصال جسدي.
لا يوجد تصادم، ولكن الإصابات
تتفق مع واحد؟
هل هذا ممكن حتى؟
لست متأكدا. هذا ما تقوله.
دعنا نحصل على رأي الطبيب النفسي أولاً.
حدد موعدًا للتشاور مع الدكتور يون.
نعم يا سيدي.
- ومن يمثل المدعي؟
- لي وسيو.
هذه ليست قضية كبيرة، رغم ذلك.
ويبدو أنهم تلقوا
رسوم توكيل باهظة.
التسوية لن تكون بهذا الارتفاع
عائلة المدعية ثرية
لذلك لن يكون المال هو المشكلة.
يبدو أن الأم شديدة بعض الشيء.
منذ أن تركت طفلتها معاقة،
إنها تريد إرسال عامل التوصيل إلى السجن
وإفلاس شركة التوصيل.
كانت تصرخ وترمي نوبة.
سيدة كانغ، سوف ترافقيني
للتشاور مع الدكتور يون.
نعم يا سيدي.
يا. ما أخبارك؟
ولم يقل إلا الحقيقة.
هيا يا أبي.
ماذا؟ ماذا تريد مني أن أفعل حيال ذلك؟
هيا الآن…
استمع، تاي سيوب.
نعم؟
أنا الذي تغير
كل حفاضاتك القذرة.
"متسخ"؟ ماذا؟
والدتك وتلك المربية
قالوا أنهم سيفعلون ذلك
لكنني أصررت على القيام بذلك بنفسي.
هل تعرف لماذا؟
لأنك تحبني؟
لأنه سيستمر لمدة عام أو عامين فقط.
يمين.
لكن يبدو الأمر وكأنني مازلت أتغير
حفاضاتك القذرة حتى الآن ...
هذا ليس ما يحدث هنا.
يون سيوك هون، هو...
حسنًا. أنا أسمعك. لذا…
جيز.
اطلب من السيد يون أن يأتي إلى مكتبي.
ابتعد عني.
سأخرج الآن.
شغل مقعدا.
لقد طلبت رؤيتك لأن...
إنها قضية مدنية وجنائية،
ونحن نمثل المدعى عليه.
والمدعي طفل في الخامسة من عمره
وكاد أن يصدمه شاحنة توصيل.
لقد كانت مكالمة قريبة،
لكن لحسن الحظ، لم يكن هناك تصادم.
ومع ذلك، جزء من مساراته العصبية في العمود الفقري
تطوير ضعف وظيفي ،
لذلك قدمت والدته
دعوى مدنية وجنائية
ضد شركة التوصيل والسائق.
يقولون أعراض الطفل
تتفق مع تلك
من ضحية حادث سيارة.
هل هذا ممكن طبيا؟
نعم، فمن الممكن.
يبدو أن الطفل يعتقد خطأً
لقد صدمته الشاحنة.
وهو يصدق ذلك؟
نعم، يبدو أن إيمانه قوي
أدى إلى أعراض جسدية.
عندما يكون رد الفعل النفسي الشديد
يظهر على شكل أعراض جسدية،
ونحن نشير إليه على أنه اضطراب التحويل.
جنبا إلى جنب مع ذلك،
من المحتمل أن يكون تأثير nocebo قد لعب دورًا.
معظم الناس يعرفون عن تأثير الدواء الوهمي،
حيث يتم شفاء شخص ما
حتى بعد تناول الدواء الخامل.
لكن التأثير المعاكس موجود أيضًا.
يحدث تأثير nocebo
عند الخوف النفسي أو الاعتقاد
يسبب تأثيرًا جسديًا سلبيًا حقيقيًا.
في الواقع، في عام 1950،
كانت هناك حالة تتعلق بالمريض
على متن سفينة تنقل النبيذ
من لشبونة إلى المملكة المتحدة.
كانت سفينة الشحن
في طريق عودتها إلى لشبونة
بعد تفريغ جميع أنواع النبيذ في أحد موانئ المملكة المتحدة.
في هذه الأثناء، أحد أفراد الطاقم
وقعت في فخ واحد
حاويات الشحن المبردة
وتجمدت حتى الموت.
هذا منطقي.
لقد كان محاصرا هناك لفترة طويلة.
وبينما كان يحتضر، استخدم شظية معدنية
لكتابة شيء ما على جدار الثلاجة.
البرد…
كتب: "في البداية، تجمد البرد
أنفي وأصابعي وأصابع قدمي."
"بمرور الوقت، انتشر التجميد."
كتب بعد مرور بعض الوقت
"الآن لم أعد أشعر بالبرد بعد الآن،"
قبل أن أموت.
ومع ذلك، ما يثير الدهشة
هو أنه من دون أي النبيذ
تركت في الثلاجة،
لقد قاموا بإيقاف تشغيله،
ودرجة الحرارة في الداخل
بقي عند 18 درجة.
بالتأكيد لم يكن الجو باردًا بدرجة كافية
لشخص ما أن يتجمد حتى الموت.
ومع ذلك، هذا الرجل
عانى من جميع الأعراض
من التجميد حتى الموت،
قبل أن "يتجمد حتى الموت" نفسه.
"أنا محبوس في الثلاجة،
وسوف ينتهي بي الأمر بالتجمد حتى الموت."
هذا الفكر قاده إلى وفاته.
هذا مذهل.
وأكدنا أنه كان
ممكن طبيا.
أين نذهب من هنا؟
في الوقت الراهن، تحقق
اللقطات الأمنية للحادث
والتحدث مع الشهود.
حسنًا.
لقد قفز الصبي للتو من العدم.
شاهدت في رعب ما حدث.
ولحسن الحظ توقفت الشاحنة
فقط في الوقت المناسب.
لقد شعرت بالارتياح بشكل لا يصدق.
لكن الصبي انهار
على الأرض وكأنه أصيب.
في ذلك اليوم، والدة ذلك الصبي
صرخت بشكل محموم رئتيها.
لذلك فقط بناءً على رد فعلها، اعتقدت،
"أوه، لا بد أن هذا الطفل قد تم سحقه
حتى الموت بالشاحنة."
حقا؟ كيف كان رد فعلها؟
وكانت تدمع عيناها
لذلك ذهبت إليها وقلت:
"لا أعتقد أن الشاحنة صدمته."
بدا الطفل بخير تماما. لا دم.
ولكن بعد ذلك فجأة،
لم يتمكن الطفل من تحريك ساقيه
ويبدو أنه يعاني من الكثير من الألم.
إذن، افترضنا جميعًا
لقد صدمته الشاحنة.
أرى…
الخير لي. استيقظ. استيقظ.
- آسف.
- صباح الخير يا سيدي!
يا.
مهلا، هيو مين!
كانغ هيو مين، انهض بالفعل.
لقد تأخرنا عن اجتماعنا.
ماذا؟
اللقاء مع السيد يون.
- مقابلة؟
- أسرع. لقد تأخرنا.
- أسرع.
- الاجتماع.
- ما الوقت الذي تبدأ فيه؟
- ماذا؟
فقط اسرع. تعال.
دعنا نذهب!
- اعتذاري.
- لماذا تأخرت؟
آسف.
هل قضيت الليل كله؟
هل تربي لحيتك هناك؟
"الشركاء الذين يتركون شركات المحاماة الكبرى
بحثًا عن التوازن بين العمل والحياة."
"عندما يكون التوازن بين العمل والحياة
يفوق تخفيض الرواتب،
إنهم يبحثون عن مناصب مستشار داخلي."
من بين كل المقالات للنوم...
هل نمت على صحيفة؟
يتم ختم الطباعة على وجهك.
الجانب الآخر.
هنا؟
امسحه.
فقط اغسلي وجهك بالكامل
بينما كنت في ذلك.
شكرًا لك.
لكن لماذا السهر طوال الليل؟
لم أعطيك الكثير من العمل.
السيد هونغ أعطانا مهمة.
رأيت رفاقه يعودون إلى منازلهم
في الوقت المناسب خلال اليومين الماضيين.
ما هي المهمة؟
الأشغال الشاقة في الأساس.
قال لنا أن ننظم ما يساوي عشر سنوات
بيانات العناية الواجبة للشركات.
لماذا لم تخبرني؟
وقال إنها قضية السيد كو،
لذلك كان من المهم…
وهناك أيضًا ما حدث في المرة السابقة.
لم نرغب في إثارة المزيد من الصراعات...
لكن…
تم إغلاق قضية الاندماج والاستحواذ الخاصة بالسيد كو الأسبوع الماضي.
- ماذا؟
- عفو؟
يبدو أن هذا كان انتقاما.
لنبدأ الاجتماع.
نعم يا سيدي.
- نعم.
- نعم يا سيدي.
بجد؟
هانون اكسبريس
تأثير النوسبو…
لقد سمعت فقط عن ذلك،
ولكن أعتقد أنه حقيقي.
إذا كان حقا هو تأثير nocebo،
ثم سوء فهم مين غوك العقلي
هو المسؤول عن أعراضه الجسدية.
الكفر بأن الشاحنة صدمته.
أثار هذا الاعتقاد الخاطئ
الأعراض الجسدية.
يمين.
إذا كنت تشاهد
لقطات أمنية للحادث,
اعتقدت والدة مين غوك أن الشاحنة صدمته.
صرخت المكابح بصوت عالٍ
وكان مين-غوك على الأرض
أمام الشاحنة.
لقد دهست في حالة من الذعر الشديد،
معتقدًا أنه تعرض للضرب والأذى الشديد.
يجب أن يكون لها.
لقد كان سيتأذى بشدة
إذا صدمته شاحنة بهذا الحجم.
لكن…
كان مين-غوك منتبهًا أيضًا
على رد فعل والدته.
كانت والدة مين-غوك
في ذعر تام لأنها صدقت
صدمت الشاحنة مين غوك.
وكما شاهد
رد فعل والدته بهذه الطريقة--
لقد اعتقد خطأً
لقد صدمته الشاحنة؟
إذا كان هذا الاعتقاد الخاطئ
هو المسؤول عن أعراضه الجسدية..
إنشاء علاقة سببية
بين التهديد بالاصطدام
والأعراض الجسدية التي يعاني منها مين غوك
سيكون صعبا.
نعم.
العقل البشري غامض.
لا نعرف ما سبب ذلك
مثل هذا الرد الجسدي.
سواء كان التهديد بالاصطدام ...
أو رد فعل والدته المبالغ فيه.
يمين.
- واو…
كانغ هيو مين.
كما هو متوقع، أنت مدهش، السيد يون.
واو…
السيد يون، هل ستذهب للتو؟
للسماح للسيد هونغ بالإفلات من العقاب؟
حقًا؟ هيا يا أخي.
مهلا، السيد يون.
ينبغي أن نجعل تحياتنا مسموعة.
مهلا، يون سيوك هون!
لم يكن لديك اجتماع مع السيد كو؟
فعلتُ.
وهذه هي الطريقة التي تتصرف بها؟
أنا مشغول بعض الشيء.
لماذا ذلك…
ذلك القليل…
تاي سيوب.
السيد كو هل حذره، أليس كذلك؟
من المحتمل.
جيز. انه بغيض جدا.
اللعنة ، لقد أذهلني ذلك.
هل تكلم مع والده؟ تافه جدا.
وإخوانه، هل أعطاك السيد كو أذنا صاغية؟
لهذا السبب أنت
تحمل السيد هونغ؟
هذا ليس هو.
لقد كان الرفاق يطنون
منذ تلك الحادثة في المرة الماضية،
قائلة السيدة كوون
تم طرده من قبل كو تاي سيوب
ليتم إرسالها
كمستشار للأعمال التجارية الصغيرة في المنزل.
دعونا نكون صادقين، الشيء الوحيد
تاي سيوب يعمل معه
هو أن والده هو مؤسس شركة Yullim.
لكن السيدة كوون العظيمة
تم تخفيض رتبته بضربة واحدة سريعة.
يستطيع السيد كو التظاهر
ليكون عادلا كما يريد.
وفي النهاية، يضع عائلته في المقام الأول.
هذا هو الوضع…
رائع.
ما هذه الرائحة؟
رائحتها جيدة جدًا.
السيد. هونغ دو يون
مرحبا؟
الآن؟
بالتأكيد. حسنًا.
لقد طلبت رؤيتك لأن...
حسنا، أنا فقط أتقدم في السن.
أخطط للتقاعد قريبا
والبقاء كمستشار.
أشعر أنني يجب أن أمضي أولاً
عنوان شريكي الإداري لشخص ما.
كنت أتساءل إذا كنت سوف تكون
مهتمة بشغل هذا المنصب.
هل أنت متفاجئ؟
السيد يون سيوك هون.
هل ستصبح
شريك إداري لشركة Yullim؟
وأنا أقدر العرض،
ولكنني سأضطر إلى الرفض.
ماذا…
هل لي أن أسأل لماذا؟
أن تصبح الشريك الإداري الأول
في الثلاثينيات من عمره
في واحدة من أفضل خمس مكاتب محاماة
ينبغي أن يضمن الترشيح
من أي حزب سياسي من اختيارك.
أنا آسف، ولكن أنا لست مهتما.
لا تتردد في المشاركة
إذا كان هناك شيء يعيقك.
ليس لدي رغبة في أن أصبح
قبطان السفينة الغارقة.
"سفينة غارقة"؟
يجب أن تعلم أن Yullim احتل المرتبة الأولى
في إيرادات النصف الثاني من العام الماضي.
لقد تجاوزنا Lee & Seo.
إنه الفجر الكاذب.
"فجر كاذب"؟
وما الذي يجعلك تعتقد ذلك؟
الشركاء الثلاثة المذكورين
هم صانعو المطر في Yullim.
اتصالاتك تسهل
اكتساب العميل.
اتصالاتك
هم المديرين التنفيذيين والمديرين التنفيذيين
في الشركات والمؤسسات المالية الكبرى،
مما يسمح لك بالحفاظ على إيرادات Yullim،
لكنهم مثل غروب الشمس.
ويوليم يرافقهم.
ومن ناحية أخرى،
لي وسيو، داييونغ، ويانغ وكيم
ركزت على صقل علاماتها التجارية
والخبرة لجذب العملاء.
وذلك حتى عندما يكون الشريك مسمى
يبدأ بالتلاشي،
تحتفظ الشركة بنزاهتها المؤسسية.
حسنا، نعم. أنا أتفق.
"فجر كاذب."
ولكن لا تظن
لدينا ما يكفي من الوقت لإعادة الهيكلة
قبل أن يحدد للأبد؟
ثم شخص ما سوف يذهب
يجب أن تجعل الرؤوس تتدحرج.
الحراس القدامى الذين يجلسون على أيديهم
مع عدم وجود نداء العميل،
شركاء ليس لديهم خبرة حقيقية
الذين يجلبون القضايا ذات القيمة المنخفضة
من خلال الثرثرة خلف الكواليس،
والزملاء الطفيليين غير الأكفاء
الذين تم تعيينهم للحفاظ على الاتصالات
سوف تحتاج جميعا للذهاب
إذا أردنا إعادة الهيكلة.
يبدو أنك تبحث
للجلاد،
ولكن ليس لدي أي نية
لكي تصبح رجل الأحقاد الخاص بك.
لا أستطيع أن أصبح الجلاد
من أجلك…
أنا محام شريك!
هل تمزح معي الآن؟
ألا تعرف من أنا؟
كيف يجرؤ مبتدئ لا يزال مبللاً
خلف الأذنين تتحدث معي هكذا؟
ماذا جرى؟
أخبره بالضبط ما قلته لي.
ما هو الخطأ؟ ماذا يحدث هنا؟
لقد طلب مني المساعدة في مقال افتتاحي،
لذلك أخبرته أنني سألقي نظرة على الأمر
إذا أعطاني مسودة.
حسنًا... هذا...
سيتم الفضل للسيد هونغ
بصفته كاتب المقال.
وذكرت أيضًا أنني إذا كتبت ذلك،
سيكون مثل خداع القراء.
اعتذاري يا سيدي. أنا--
Yullim هو واحد من الخمسة الأوائل
مكاتب المحاماة في كوريا.
لا بد أنهم طلبوا مقالة افتتاحية
لأنهم أرادوا أن يسمعوا
من شريك
في واحدة من أفضل خمس مكاتب محاماة.
إذا كان لا بد لي من كتابتها ...
حسناً، سأكون سعيداً،
ولكن لا ينبغي لي أن الفضل
كمؤلف، ثم؟
أو على الأقل كمؤلف مشارك.
لماذا لا نجري محادثة؟
وبينما نحن في ذلك،
لماذا كان لديك السيد جي وأنا
هل بذلت العناية الواجبة في هذه القضية المغلقة؟
ألم تكن تلك تدريبات لا طائل من ورائها؟
"الحفر لا طائل منه"؟
يا رجل... أن تكون في قمة صفك
لقد تضخم غرورك
إلى حجم لا يمكن السيطرة عليه.
لا أريد التقليد
ماذا قال سارق الراتب
ولكن هذا هو التحرش في مكان العمل.
ماذا قلت يا فاسق؟
هل فقدت عقلك اللعين؟
الإجتماع الساعة 2:30؟
نعم يا سيدي. إنها الساعة 2:30.
ربما سنضرب حركة المرور.
يجب أن نغادر الآن.
نعم يا سيدي.
شكرًا لك.
لم أكن أحاول مساعدتك.
كان الاجتماع قادمًا.
وماذا عن السيد لي؟
كلانا سوف يتعامل مع هذه القضية
نحن هنا من أجل اجتماع الساعة 2:30.
من أين أنت؟
شركة يوليم للمحاماة.
تمام.
أعتقد أن العميل ليس هنا بعد.
لا أرى اجتماعًا في الساعة 2:30.
مع من كان من المقرر؟
السيد هان سيونج تشان.
لحظة واحدة.
- اه، تقصد اجتماع الساعة الثانية؟
- الساعة الثانية؟
الدعوى المدنية والجنائية
بما في ذلك حانون اكسبرس، أليس كذلك؟
نعم هذا صحيح.
بدأ اللقاء في الساعة الثانية
وقد وصل جميع الحضور بالفعل.
ألم يكن الاجتماع في الساعة 2:30؟
نعم. لقد أخبرني لي وسيو
أنها كانت الساعة 2:30.
جلس السيد كيم دوك هو خلف عجلة القيادة
بعد العمل 14 ساعة
وشرب الكحول فوق ذلك.
كلاهما يقودان تحت تأثير الكحول
وتم تأكيد القيادة بالنعاس.
وقع حادث عدم الاتصال بسبب
لقيادة السيد كيم في حالة سكر وإهماله.
ونتيجة لذلك، عانى المدعي لدينا
كل من الإصابات العقلية والجسدية.
هكذا ندعي
200 مليون وون كتعويضات.
وعلاوة على ذلك، موكلي
لا تنوي التسوية
أو إظهار أي تساهل
فيما يتعلق بالتهم الجنائية.
أنت تعلم أن الأحكام أقسى
بعد إقرار قانون مين سيك.
لا، لم أقود السيارة في حالة سكر.
أنت تستمر في تقديم هذا الادعاء،
لكن تم تحليل أنفاسك وتم القبض عليك
باعتباره مرتكب الجريمة الصارخة في مكان الحادث.
لا، أنا...
لقد شربت للتو بعض القهوة سريعة التحضير.
أنا بصراحة لم أكن أعرف
كان فيه كحول. أقسم.
هل أنت جاد الآن؟
أنا آسف.
رجائاً أعطني.
أسامحك؟
أنت تطلب المغفرة
بعد ترك طفل شخص ما معاق؟
إذا أردت أن تسامح،
شل طفلك وأحضره إلى هنا.
سيدتي.
كسر أرجلهم واسحبهم هنا!
سيدتي، يرجى تهدئة.
النزول والتسول على الأقل.
سيد كيم، هل لديك 200 مليون؟
التأمين لدينا لن يغطي
حادث القيادة في حالة سكر.
هذا يعني أنه عليك أن تدفع كل شيء
من جيبك.
هل تعرف كم
ستكون الغرامة الجنائية
بدون تسوية؟
سيكون عليك أن تدفع مقابل كل ذلك أيضًا.
أين أجد هذا النوع من المال؟
بالضبط!
عفوا.
لذا، اركع على يديك وركبتيك،
والاستغفار
وكأن حياتك تعتمد عليها.
أنا آسف.
رجائاً أعطني.
من فضلك انهض.
يرجى العودة إلى مقعدك.
أفهم أنك خائف،
ولكن دعونا نلعب بنزاهة، أليس كذلك؟
ما الذي تتحدث عنه؟
لتلخيص ذلك،
قيادة السيد كيم دوك هو في حالة سكر
والإهمال الذي سببه
حادث عدم الاتصال,
مما أدى إلى المدعي
إصابات نفسية وجسدية--
انتظر.
على أي أساس تدعي
حادث عدم الاتصال
هل تسببت في إصابات جسدية للمدعي؟
لم يذكر في أي مكان في هذا الموجز
المقدمة من المدعي
أن هناك علاقة سببية
بين حادث عدم الاتصال
وإصاباته.
إنها مجرد مسألة الحس السليم.
"الفطرة السليمة"؟
منذ متى اعتمد المحامون
على الفطرة السليمة وليس المنطق القانوني؟
أصيب طفل يتمتع بصحة جيدة بالشلل
من الخصر إلى الأسفل بعد الحادث.
ما يمكن أن ينفي
تلك العلاقة السببية؟
ولو كان هناك تصادم
فإن العلاقة السببية ستكون غير قابلة للدحض.
ولم يكن هناك تصادم،
ولكن كان هناك بالتأكيد تهديد واحد.
التهديد بالاصطدام
أدى إلى صدمة نفسية
وتجلت كأعراض جسدية.
العقل البشري غامض.
يجب أن تثبت أن التهديد
من الاصطدام أدى المدعي
التعرض لصدمة نفسية تؤدي إلى
لشلل رجليه.
وهذا هو عبء الإثبات على المدعي.
يبدو أنك باقية
غير مستعد على تلك الجبهة.
ولا ينبغي لنا أن نضيع المزيد من الوقت
عندما يكون الوقت هو المال بالنسبة لنا.
يرجى التواصل عندما تكون مستعدًا.
يمكننا أن نغادر الآن.
ما…
ما الذي يتحدث عنه هذا المحامي؟
دعونا نطلب تقييمًا نفسيًا
للمدعي أثناء المحاكمة.
نعم يا سيدي. مفهوم.
يمكنك قيادة إجراءات ما قبل المحاكمة.
نعم…
انتظر انا؟
ما هو الخطأ؟
لست واثقا؟
أنا أكون. سأجربها.
أولاً، قم بإعداد مسودة الملخص.
نعم يا سيدي.
المحكمة
هذه الحالة بسيطة للغاية.
المدعى عليه، السيد كيم دوك هو،
قادت السيارة في حالة من الإرهاق
بعد العمل لأكثر من 14 ساعة
وحتى تناول الكحول.
على الرغم من وعيه الكامل
من مخاطر الحوادث،
جلس خلف عجلة القيادة،
وذاك الإهمال
تسبب في حادث عدم الاتصال.
تصرفات المدعى عليه غير المشروعة
لم يتسبب في تصادم جسدي،
ولكن تم طرح تهديد واحد،
وعانى المدعي
والإصابات النفسية والجسدية نتيجة لذلك.
نحن نطالب بتعويض قدره 200 مليون وون.
شكرًا لك.
محامي الدفاع.
يجادل الدفاع
أن الحالة الطبية للمدعي
لم يكن بسبب التهديد بالاصطدام
ولكن من خلال رد الفعل المبالغ فيه
من قبل والدة المدعي
السيدة لي سانغ مي، في مكان الحادث.
انتظر، ماذا كان ذلك؟
حضرة القاضي، هذا غير مقبول.
لا أعرف ما هو مخططهم..
الحفاظ على اللياقة.
لا يمكننا قبول حجة المدعى عليه.
لقد فشل محامي المدعي
لتقديم أي دليل
مما يثبت خطر الاصطدام
تسبب في الحالة الطبية للمدعي.
وبما أننا لا نزال غير قادرين على تأكيد
ما هو السبب الدقيق،
نحن نطلب
تقييم نفسي
للحالة العقلية للمدعي،
الذي يبقى مركزيا في هذه القضية.
شكرًا لك.
هل يوافق محامي المدعي؟
محامي المدعي.
نعم نوافق.
بجد؟
لم تفعل ما يكفي
لتعذيب طفلي؟
تقديم طلب
للسجلات الطبية للمدعي
ومراجعتها بدقة.
نعم يا سيدي.
هل هناك أي شيء آخر؟
لا، ولكن…
كنت أتساءل فقط
إذا كان لديك شيء لتقوله.
وربما التقييم
من الحجة التي قدمتها للتو في المحكمة ...
في وقت سابق…
لقد قمت بعمل جيد.
شكرًا لك!
أرى.
سأخبرها.
سيدتي للأسف
الطبيب غير متوفر للاجتماع.
- أرى…
- تم اتباع أوامر المحكمة،
والسجلات الطبية
تم تقديمها بالفعل.
يقول الطبيب
نحن لسنا ملزمين بالوفاء
مع المحامي المعارض للمريض
واحد لواحد.
لدي فقط سؤال واحد بسيط لأطرحه.
وحتى مع ذلك…
آسف.
هيو مين!
- أوه، صحيح!
- هل أنت هنا لرؤيتي؟
لا، للعمل.
لماذا أنت في المستشفى للعمل؟
حسنا، المدعي هو
صبي يبلغ من العمر خمس سنوات، ولقد لاحظت
زار المستشفى
خمس أو ست مرات في الأسبوع،
ولكن لم تكن هناك وصفات طبية.
إذا كان هنا في كثير من الأحيان،
لا بد أنه يعاني من مرض خطير
لذلك فمن الغريب أنه لا توجد سجلات.
كنت سأسأل طبيبه،
لكنهم رفضوا مقابلتي.
و... أنت محامي المدعى عليه؟
نعم.
ثم إنه أمر طبيعي فقط.
لماذا يجتمعون مع المحامي المعارض؟
ولكن إذا لم تكن هناك سجلات وصفة طبية
على الرغم من الزيارات المتكررة إلى المستشفى،
يمكن أن تكون هذه حالة
متلازمة مونخهاوزن أو المراق.
"مونشهاوزن"؟ ما هذا؟
متلازمة مونخهاوزن هي اضطراب عقلي
تتميز بأعراض مزيفة.
إنهم أصحاء جسديًا
ولكن أمراض وهمية
لتلقي الاهتمام من الآخرين.
والمراق هو اضطراب القلق
حيث يعتقد المرضى
وهم مصابون بمرض خطير
أو خوفهم من مرض خطير
يصبح مكثفا جدا
أنهم يبدأون في الهوس
على صحتهم.
أرى…
شكرا، سيول-أ. نراكم في المنزل في وقت لاحق.
سألتقط شيئًا لذيذًا!
أريد لحم البقر.
ليس لحم الخنزير. لحم.
نتائج التقييم النفسي
هي تماما كما توقعنا.
نعم، ينبغي أن يكونوا قادرين
لدعم حجتنا.
ويبدو أن المدعي عانى
من متلازمة مونخهاوزن أو المراق
بسبب حمايته المفرطة من أمه
لماذا تقول ذلك؟
زار المستشفى
خمس أو ست مرات في الأسبوع،
ولكن لا توجد سجلات وصفة طبية.
ويمكن أن يكون ذلك أيضًا بمثابة دليل
لدعم حجتنا.
شهادة إيجابية من المدعي
من غير المرجح أن يحضر الطبيب.
سيكون مثاليا
إذا تمكنا من الحصول على بيان
من طبيب أطفال مشهور.
- نعم فهمت.
- و...
لقد راجعت مسودتك.
هذا كل ما يمكنك طهيه
مع تلك المكونات الرائعة؟
أنت تحاول أن تجادل
أن المدعى عليه ليس هو المسؤول
بالنسبة للحالة الحالية للمدعي، أليس كذلك؟
نعم هذا صحيح.
وبعبارة أخرى،
وانتهى الأمر بالمدعي على هذا النحو
بسبب والدته.
- ربما يأخذ ذلك--
- لا.
هذا يكفي.
إذا لم نطرح سببا آخر
لا يمكننا نفي العلاقة السببية
بين حادث عدم الاتصال
وحالة المدعي.
نعم، لكن والدة المدعي...
سأقوم بمراجعة الموجز.
نعم يا سيدي.
هيو مين.
واو، إنها هيو مين.
ما الذي أخذك وقتا طويلا؟
عليك فقط أن تنسحب
كل المحطات، أليس كذلك؟
لماذا تقول مثل هذا الشيء المؤلم؟
هل أنت مجروح؟ لماذا سوف تتأذى؟
بالطبع أنا مجروح.
لقد حظرت رقمي
بمجرد أن انفصلنا.
ربما قمت بحذف جميع صورنا أيضًا.
ذهب أحدنا في موعد أعمى
مباشرة بعد الانفصال.
كان ذلك…
خطأ ارتكبته لأنني شعرت بالذعر.
هل ستقتل شخص ما
ونسميها "خطأ"؟
لقد شعرت بالخوف عندما كنت أستمع إليك.
كنت خائفة من أن ينتهي الأمر بطفلي
مع إعاقة وراثية.
كيف يمكن أن أتزوجك وأنا أشعر بذلك؟
بعقلانية، فكرت في الانفصال
سيكون الاختيار الصحيح،
لكن قلبي
رفضت أن تتبع رأسي.
لذلك دون أن أدرك ذلك، أنا--
مهلا.
إذا أردت أن تصبح مزحة،
اتركني خارج هذا الأمر. ابق بعيدا.
وإذا التقينا بشكل احترافي،
لا تنزلق.
مرحبًا، كانغ هيو مين.
جي إيون.
ماذا؟
أين طبقي؟
لقد رميتها والدتك عندما توقفت بالجوار.
لقد تم تقطيعه.
أمي كانت هنا؟
نعم، ألا يمكنك معرفة ذلك من الثلاجة؟
إنها مليئة بالأطباق الجانبية الجديدة.
جنيّتنا المحلية، السيدة تشوي أون هي،
أعاد تخزينه قبل المغادرة.
لماذا تلمس أمي أغراضي؟
ماذا؟
ما أخبارك؟ ما هو الخطأ؟
لماذا تسمح
أمي ترمي صحني؟
حسناً، لقد أرادت رميها
لأنها كانت ممزقة ومتشققة..
هذا طبق هيو مين المفضل.
وأنا أعلم ذلك.
لكنها كانت والدتها...
مهلا، هيو مين! إلى أين أنت ذاهب؟
هيو مين.
هل حدث شيء ما؟
لماذا رميتها؟
ماذا؟
هل الأشياء المثالية فقط هي التي تستحق الوجود؟
ما الذي تتحدث عنه؟
لماذا ترميها
فقط لأنه تم تقطيعه؟
هل تتحدث عن اللوحة؟
هناك الكثير من اللوحات الجيدة.
لماذا استخدام واحدة متكسرة
ودعوة سوء الحظ؟
سأشتري لك واحدة أخرى مثلها تمامًا.
لا.
ليس اللوحة.
أنا أتحدث عن أختي.
هل هيو مين هنا؟
كنت قد طردني بعيدا
إذا كان لدي أيضا إعاقة.
تماما مثل كيف قذفت بها
أختي وطبقتي.
هيو مين…
ماذا تتحدث--
لقد انفصلت عن سيونغ تشان.
لماذا؟
لقد انفصل عني
بسبب أختي المعاقه
ماذا؟
أي نوع من الهراء هذا؟
ما هو الخطأ؟
أنت وسيونغ تشان كذلك
مجرد طيور على ريشة.
هيو مين، هذا يكفي.
أنت حتى لم تتصرف بهذه الطريقة
في سن المراهقة.
لا تأتي إلى منزلي
دون إذن مني.
ولا تطرد
أشيائي دون إذني.
كم هو مثير للشفقة…
مجنون بشيء، ويهاجم بشيء آخر.
المحكمة في جلسة
هل قمت بالتقييم
الحالة النفسية للمدعي؟
جلسة الاستماع الأولى لقضية عدم الاصطدام
- نعم.
- والنتائج التي توصلت إليها؟
لديه معدل ذكاء منخفض
ويعاني من قلق الانفصال
بسبب قوته
تعلقه بوالدته .
الشاهد
أعتقد أن الأمر قد أحرز تقدمًا
للتشابك النفسي
مع والدته.
هل يمكن أن تشرح
"التشابك النفسي"؟
ببساطة،
لا يستطيع الطفل أن يفعل
أحكام مستقلة
التي تتعارض
أقوال وأفعال الأم.
انظر هنا!
كأنني أصنع ابني
لم يكن الشلل اللعين كافياً،
الآن هل تريد أن تجعله معتوهًا؟
المدعي، اهدأ.
لكن حضرة القاضي--
سوف تؤذي قضيتنا فقط.
هكذا كانت السيدة لي سانغ مي، والدته،
كان رد فعله وقت وقوع الحادث.
من فضلك قم بتشغيل الفيديو.
كيف؟
كيف يمكنك؟
ماذا أفعل؟
هل هي مجنونة؟
هل يمكنك التقييم
حالة السيدة لي العقلية هناك؟
يبدو أنها كذلك
في حالة صدمة شديدة.
حتى أقوال الشهود تذكر
والدة المدعي
الصراخ والمبالغة في رد الفعل--
"المبالغة في رد الفعل"؟
أي نوع من الأم يبقى هادئا
بعد أن صدمت شاحنة طفلهم؟
من فضلك حاول أن تهدأ.
نعم هذا كل شيء.
عندما رأت السيدة لي المدعي
انهيار أمام شاحنة التوصيل،
كانت متأكدة من حدوث تصادم.
وعندما كان المدعي
متورط نفسيا مع والدته
ولاحظت رد فعلها
هل كان بإمكانه أن يؤمن
هل صدمته الشاحنة فعلا؟
نعم، هذا ممكن.
ثم هذا الاعتقاد الخاطئ
يمكن أن تسبب
حالته الصحية الحالية، صحيح؟
أعتقد أنه ممكن.
لا مزيد من الأسئلة.
حسنًا.
محامي المدعي
يمكن الآن استجوابهم.
حسنا...
الآن،
لقد زعمت أن المدعي كان
متورط نفسيا مع والدته.
هل يمكنك تشخيص ذلك
مع هذا التقييم العقلي الموجز؟
هناك اختبار واحد
وقد تم إثبات ذلك
لتشخيص التشابك بشكل أفضل.
بعد أن يتم طرح سؤال على الطفل
الذي يتناسب مع مستوى ذكائهم،
الأم تعطي عمدا
الإجابة الخاطئة قبل أن يجيب الطفل.
في الاختبار الذي أجريناه، قمنا بالرسم
ستة أسطر مرقمة على قطعة من الورق.
تم رسم الرقم ثلاثة وهو الأطول،
ويأتي الرقم خمسة في المرتبة الثانية.
ثم سألنا الطفل
أي سطر كان الأطول،
وقبل أن يجيبوا والدتهم
أعطى إجابة خاطئة عمدًا.
أعتقد أن الرقم خمسة هو الأطول.
ما رأيك، ري آ؟
معظم الأطفال في عمر مين-غوك تقريبًا
أعطى إجابة
- اعتقدوا أنهم على حق…
- هل تعتقد أنه رقم ثلاثة؟
...بطريقتهم الخاصة، بشكل إيجابي أو سلبي.
- مجموعة مختارة قليلة أعطت نفس الإجابة...
- أعتقد أن الرقم خمسة هو الأطول.
- ...كأمهم...
- إنه رقم ثلاثة.
- ...لكنه اعترف لاحقًا...
- أرى.
...إلى الكذب عندما كنا وحدنا.
هل الثلاثة هي الأطول؟
- ومع ذلك…
- هل تعتقد أن هذا هو الأطول؟
...كان مين-غوك مختلفًا.
أعتقد أن الرقم خمسة هو الأطول.
ماذا تعتقد؟
رقم خمسة.
عندما أخبرته والدة مين-غوك
كان الرقم خمسة هو الأطول،
أعطى نفس الإجابة
ولم نتمكن من اكتشاف الكذب.
وهكذا، حتى مع الأسئلة كان
قادر تماماً على الرد على نفسه،
لقد قبل إجابة والدته الخاطئة
كالصحيح.
ماذا كانت مهنتك
قبل أن يولد مين غوك؟
كنت محاسبا.
لماذا تركت هذه الوظيفة الجيدة؟
وكان عبء العمل مكثفا للغاية
للتوفيق مع رعاية الأطفال.
هل تعيش عائلتك في مكان قريب؟
لا، كلهم ​​في كندا.
متى رأيتهم آخر مرة؟
اعتراض، حضرة القاضي. الصلة؟
الحالة النفسية للمدعي
هو جوهر هذه القضية.
وكانت السيدة لي قد فعلت ذلك
التأثير الأكبر على المدعي.
تقييم حالتها النفسية
يرتبط بشكل كبير بهذه القضية.
نعم. يبدو هذا مناسبًا.
يجوز للشاهد أن يجيب.
كان ذلك في عيد ميلاد مين غوك الأول تقريبًا.
هل ترى أصدقائك في كثير من الأحيان؟
لا.
متى كانت آخر مرة؟
لم أحمل منذ أن حملت
مع مين غوك.
زوجك طبيب مشهور، أليس كذلك؟
- نعم.
- وليس حاليا في كوريا، أليس كذلك؟
نعم.
إنه في برنامج الدكتوراه
في جونز هوبكنز.
لتلخيص ،
بعد ولادة المدعي،
لقد تخليت عن مسيرتك المهنية،
أصبحت معزولة عن الأصدقاء والعائلة،
وظل زوجك مشغولا.
لا بد أن مين-غوك كان عالمك بأكمله.
ما الذي تحصل عليه؟
هل أرضعته؟
إعتراض يا حضرة القاضي. الصلة؟
- إنها ذات صلة.
- دعونا نسمع ذلك أولا.
قد يجيب الشاهد.
نعم.
متى تم فطامه؟
الرجاء الإجابة.
هو... لم يكن بعد.
- ماذا؟
- ماذا...
أنت لا تزالين ترضعين طفلك رضاعة طبيعية
طفل عمره 51 شهرا.
هل سبق لك أن أرسلت
المدعي لرياض الأطفال؟
- نعم.
- هل يمكنك تحديد الفترة الزمنية؟
لمدة أسبوع تقريبا.
لماذا هذا القدر القصير من الوقت؟
واجه مين غوك مشكلة في التأقلم
وكرهت البعد عني..
حضرتك. نود أن نقدم
شهادة الروضة كدليل.
وبحسب الشهادة،
كافح المدعي في البداية
مع انفصاله عن والدته
ولكن سرعان ما أظهرت
علامات ملحوظة على التكيف.
ومع ذلك، توقف عن الحضور
دون أي إشعار مسبق.
هل خشيت المدعي
سوف تنمو لتصبح فرد مستقل؟
لأنه في القيام بذلك،
فإنه ينكر وجودك؟
أنت لا تعرف شيئا عن هذا.
هذه هي السجلات الطبية للمدعي.
زار المدعي المستشفى في كثير من الأحيان.
هل كان ذلك بسبب مشكلة صحية معينة؟
ما علاقة هذا بهذا؟
زيارات متكررة مع ظهور الأعراض
ولكن لا توجد سجلات وصفة طبية.
وفقا لطبيب الأطفال، هناك
احتمالان في هذا السيناريو.
أولا، متلازمة مونخهاوزن.
ثانيا، المراق.
وبعبارة أخرى،
كان المدعي بالفعل
في حالة نفسية مهددة
بسبب أسلوب تربية السيدة لي.
- كان يعاني من مرض نفسي.
- كيف تجرؤ!
ماذا تحاول أن تقول هنا؟
أنت لا تعرف شيئا!
أنت لا تعرف شيئًا…
أنا فقط…
أعطى كل ما أملك
لرفع بلدي مين غوك جيدا!
أنا فقط أحببته وحمايته.
نعم، أنا متأكد من أنك بذلت قصارى جهدك
لملء هذا الفراغ بداخلك.
وقاد هذا الجهد الأناني
إلى الهوس والسلوك الخانق ،
قبل أن يصبح السم
الذي دمر مين غوك بهذه الطريقة، أليس كذلك؟
كما لو أن تدمير طفلك لم يكن كافياً،
الآن تلوم الآخرين؟
هل تعتقد أنك تستحق
أن تكون والدته بعد كل هذا؟
إعتراض يا حضرة القاضي.
- المستشار هو--
- مستشار.
يمكن أن يظل المدعي معطلاً
طوال حياته.
وهذا…
كان سببا
من هوسك وخنقك
وليس بسبب المدعى عليه.
هل كان عليك أن تقول كل ذلك؟
لقد تصرفت وكأنك تريد أن تؤذيها.
هل كان عليك أن تلوي السكين،
مما يجعلها تبدو وكأنها دمرت
حياة ابنها الحبيب؟
نعم، هكذا ستدرك ذلك.
عاشت مع الوهم
أنها كانت أمًا جيدة
بينما في الواقع استخدمت طفلها للتو
لملء الفراغ الخاص بها.
والدة مين غوك تحبه
أكثر مما تحب نفسها.
لقد بذلت قصارى جهدها وكرست نفسها
للتعبير عن هذا الحب.
حبها كان مبالغ فيه بعض الشيء
لكن لا تنكر النوايا وراء ذلك.
لا تكن متأكدا من ذلك
أن جميع الأمهات مخلصات لأطفالهن
ويحبون أطفالهم بنكران الذات
أكثر من أنفسهم.
الأمهات مجرد أشخاص.
والناس
أنانية إلى حد القسوة.
في هذا العالم، هناك أشخاص
الذين لا يريدون أن يصبحوا أمهات
وأولئك الذين لا ينبغي أن يكونوا أمهات أبدًا.
أنا أعرف.
أفعل.
الضربات اللفظية جيدة،
لكن الضربة الخاطئة قد تكون قاتلة.
الحقيقة يمكن أن تكون سماً
إذا تم استخدامه مثل واحد.
سيدة كانغ، تحركي بحذر.
وبطبيعة الحال، يوجه المحامي الضربات اللفظية.
هل عليهم أن يتراجعوا عن مشاعرهم؟
أعني أنه من الجيد أن تضرب لفظيا
لإخضاع خصمك،
لكن لا يمكنك طعن قلوبهم بهذه الطريقة.
عندما يتعلق الأمر بالكلمات الحارقة،
أنت لست مزحة، سواء.
نعم صحيح.
لو أنها لم تكن ناعمة،
لن يكون يون سوك هون مناسبًا لها.
إنها هدية.
وأنا من اكتشف ذلك.
لقد لعبت دورا كبيرا
في أن تصبح محامية.
والدتك محامية مشهورة
ووالدك قاضي مشهور.
لقد ولدت بجينات قانونية.
لماذا ترفض أن تصبح محاميا؟
انها ليست ممتعة.
من يختار مهنة
بناء على ما إذا كان الأمر ممتعا؟
هل أنت في مرحلة التمرد؟
هل أنت متمرد
ضد والدتك أو شيء من هذا؟
لماذا تتراكم أيضا؟
إنها تمر بما فيه الكفاية
مع عسر القراءة الناجم عن الضغط.
طفل فقير.
هل تسمي تلك معاناة؟
عليها أن تتراخى
طوال اليوم بسبب ذلك.
أب!
يا.
- مرحبًا.
مرحبًا يا من هناك. إلى أين أنتم الثلاثة؟
مكاننا.
لماذا أنتم الثلاثة تجتمعون دائمًا
في منزلها الصغير كل يوم؟
إنه مريح.
إلى أين أنت ذاهب؟
أنا أتناول العشاء
مع عمال المصنع الآخرين.
هل أكلتم جميعا؟
- اشترينا طعام الشارع.
- حسنًا.
استمتعوا وكونوا لطيفين مع بعضكم البعض.
استمر الآن.
- هيا.
- مع السلامة.
ابنتك لا تشبهك إطلاقاً
أنا أوافق؟
أبي، يجب أن تذهب لزيارة الطبيب.
لا تقلق بشأني. استمر الآن.
يذهب.
- تشانغ باي.
- ماذا؟
هل وقعت حقا على البيان؟
فعلتُ.
النفقات الطبية هي تغيير بسيط.
لماذا قمت بالتوقيع عليه فقط من أجل ذلك؟
الرئيس لم يقم بالتسجيل
لتعويضات العمال.
قال الغرامات والرسوم الإضافية
سيكون فلكيًا إذا قدمنا ​​​​لذلك.
لقد كان يصرخ حول ما سيحتاجه
لإغلاق المصنع.
ما هو الخيار الذي كان لدي؟
لا أستطيع الحصول على الناس
يفقدون وظائفهم بسببي.
أنها تناسب تماما.
- إنها لا تشبه ملابس والدتك.
- حقًا؟
أشعر بالحرج بعض الشيء.
لا، أنها تبدو جيدة.
- يمكنك أن تفعل هذا، أليس كذلك؟
- بالطبع.
حادث مدير المصنع
كانت بلا شك إصابة في مكان العمل
بسبب الآلات القديمة
كان ينبغي استبداله مسبقًا.
لقد وقع بالفعل
بيان تحمل المسؤولية.
لقد تمت تسويته بالفعل.
الإفادات الموقعة تحت الإكراه
غير صالحة.
عدم الإبلاغ عن الإصابة المهنية
وإهمال عيوب المعدات
يمكن أن يؤدي إلى السجن بسبب المخالفة
قانون السلامة والصحة المهنية.
علاوة على ذلك، تحاول
لتحويل اللوم إلى العامل
قد يشكل إكراهاً
ويعاقب عليها بموجب القانون الجنائي.
أيها الأطفال الصغار.
كيف تجرؤ على التدخل في شؤون الكبار!
لم يفت الأوان بعد للإبلاغ
الحادث الصناعي
والتعويض
للفواتير الطبية والأضرار.
إذا لم تفعل ذلك،
سوف نقاضي.
ماذا؟ مقاضاة؟
لا بد أنك تمزح معي الآن.
وماذا في ذلك؟
سترى ما هو التالي في قاعة المحكمة.
إذا فشلت الشركة في التعويض
سوف نقوم بمصادرة الأصول الخاصة بك
وملف على الفور
دعوى للحصول على تعويضات.
للإكراه والمخالفة
قانون السلامة والصحة المهنية،
سيتم إرسالك إلى السجن.
وشيء آخر.
استقال المدير
بسبب الحادث
لكنه لم يتلق
دفع مكافأة نهاية الخدمة حتى الآن.
حسناً، ذلك لأن…
المصنع يمر
وقت عصيب الآن.
هناك سيارة أجنبية فاخرة
متوقفة في الخارج.
أليس هذا لك يا سيد؟
ينص قانون معايير العمل على ذلك
يجب دفع مكافأة نهاية الخدمة خلال 14 يومًا.
فإذا خالفت ذلك،
قد تواجه السجن.
إذا لم تدفع مكافأة نهاية الخدمة
والتعويض فوراً..
سنقوم بالإبلاغ عن الأجور غير المدفوعة،
المطالبة بالفائدة المؤجلة،
ومتابعة
الحجز المؤقت على الأصول.
- أحسنت!
- نعم!
لقد كنت رائعًا في ذلك الوقت يا هيو-مين.
حسنًا، لقد سمعت أشياءً أثناء نشأتك.
ربما حصلت على الدروس
من داخل الرحم.
عملت والدتها كمحامية
حتى اضطرت إلى الولادة.
قد يكون رئيس أبي
حتى تم إدخاله إلى المستشفى بسبب الإجهاد.
ورفض الدفع حتى النهاية
ولكن عندما حساباته
ومصادرة الأصول
عرض الأرض بدلاً من المال..
- في غواتشيون.
هذا الجزء لا يزال يعطيني قشعريرة
في كل مرة أسمع ذلك.
في ذلك الوقت،
حتى أن قيمة تلك الأرض لم تكن ذات قيمة
الثمن مما كان على أبيك
وحاولنا جاهدين إيقافه،
لكن والدك قال...
"اتركه.
قد يدفع ثمن بعض الحلوى في وقت لاحق."
كنت أعتقد في بعض الأحيان أن لطف والدي
كان في الواقع عدم الكفاءة،
لكنها أثمرت له في النهاية.
هذه هي الطريقة التي تستطيع جي يون متابعتها
مهنة في الفنون
دون القلق بشأن المال.
نعم مرحبا.
الآن؟
لا، لا بأس.
من الأسهل القيام بذلك في المكتب.
تمام.
شكرا على الوجبة.
هل يحتاجونك مرة أخرى في المكتب؟
نعم.
اعتقدت أنه من الغريب أن تعود إلى المنزل مبكرًا.
أنا أوافق؟
أنا نعسان جدا!
أتساءل عما إذا كان هناك مشروب طاقة.
لا يوجد أي.
هل يجب أن أشرب القهوة؟
رائحة القهوة لطيفة.
ألا يمكنك أن تحضر لي كوباً أيضاً؟
وفي وقت سابق أمام المحكمة،
لقد كنت خارج الخط.
أنا آسف.
تم استبدال أستراليا رسميًا
مصطلح "الحضانة" مع "أمر الأبوة والأمومة".
مصطلح "الحضانة" يعني ضمنا
الشعور بالملكية.
"الأطفال ليسوا ملكية
يمكن للوالدين امتلاك"
كان السبب وراء ذلك.
هذا تفكير جيد.
أنا…
لديك أخت توأم.
اعتقدت أنك كنت الطفل الوحيد.
أختي تعاني من ضعف السمع
ولأن عمتي وعمي
هم أيضا ضعاف السمع،
لقد تبنوها.
أمي…
كان منشد الكمال.
أعتقد أنها رأت إعاقة أختي
باعتبارها واحدة من عيوبها.
لأنه كان وراثيا.
يبدو أنها كانت تحاول
ليغسل هذا العيب من خلالي.
لقد ذهبت إلى أبعد من ذلك
لتبذل قصارى جهدها في تربيتي.
حتى أنها تخلت إلى حد ما عن حياتها المهنية.
كانت أمي أيضًا محامية.
الجميع قال موهبتها
كانت جيدة جدًا بحيث لا يمكن إضاعتها.
أنا متأكد من أنها أرادت
ليتم مكافأته بدوره.
وأعتقد أن ذلك كان كذلك
عبئا ثقيلا بالنسبة لي.
انتهى بي الأمر بالانهيار
في السنة الأخيرة من دراستي الثانوية.
لقد طورت عسر القراءة
وكررت سنتي الأخيرة ثلاث مرات.
دخلت الجامعة سنة 2017
وأنت الآن 28 عاما.
عمرك لا يتطابق.
لقد كنت في برنامج الموهوبين
وتخطيت صفين عندما كنت أصغر سنا.
لقد كانت عبقريتي منتجًا
من التنشئة وليس من الطبيعة.
نتيجة جهود أمي.
وفي وقت سابق في المحكمة،
شعرت وكأنك كنت تصرخ على أمي.
"الأمهات مجرد أشخاص."
"والناس أنانيون
إلى حد القسوة."
هذه الكلمات توفر لي العزاء
لسبب ما.
قبول ذلك ساعدني على الفهم.
واغفر.
قبل خمس سنوات
- أهلاً بعودتك.
- مرحبًا.
ما كل هذا؟
أعتقد أن قطة مزقته.
لا تحتاج للمساعدة. اذهب للداخل.
- تمام.
- الخير.
انتظر، ما هذا؟
انتظر...
مرحبًا بك في بيتك. اذهب واغتسل.
هل أنت حامل؟
ما هذا من فراغ؟
اذهب واغتسل.
رأيت اختبار الحمل.
البصل الأخضر…
أين يمكن أن يكونوا؟
أنت لست؟
لا.
أين يمكن أن يكون البصل الأخضر؟
- إنهم هنا.
- ماذا؟
هنا.
يا إلهي أين رأسي؟
هل زرت OB-GYN؟
نعم.
ماذا قالوا؟
أنا لست كذلك.
هل لم تكوني حاملاً أو…
هل حدث شيء ما في وقت لاحق؟
عندما ذهبت لرؤية عائلتك--
لا أريد أن أتحدث عن هذا بعد الآن.
كان لدينا اتفاق عندما تزوجنا.
لقد اتفقنا على العيش بسعادة معًا
بدون طفل.
لم أطبخ منذ فترة.
قد لا تكون جيدة.
سأذهب للاستحمام.
لا تزال الأم امرأة وشخصًا.
لهذا السبب هم قادرون
من اتخاذ الخيارات الأنانية.
هل سيتقبل ذلك…
مساعدة في فهم
وحل أي استياء؟
في رأسي أفهم..
لكن قلبي لم يزل بعد..
عفوا.
شكرا لك على القهوة.
بالتأكيد.
التجزئة!
حذرا. هنا!
العشاء جاهز.
تمام.
أعتقد أن العشاء جاهز. دعنا نذهب إلى الداخل.
يجب أن تكون معجزتنا الصغيرة تتضور جوعا.
دعونا نستمتع بهذه الوجبة.
ما وراء البار
أريد رفع دعوى تشهير.
مدبرة منزلي
وصل الأمر إلى مرحلة التحقق منها
{\an8كان أول شيء سأفعله
كلما كنت هناك،
أتساءل عن مدى سوء الأمر
لقد ضربها هذه المرة...
كنت أرى الحقيقة في عينيها.
هل نحكم على الحقيقة من خلال نظرتها؟
{\an8هل أخذ السيد يون هذه القضية على محمل الجد؟
ويبدو أنهم من المعارف.
بدا الأمر شديدًا جدًا.
{\an8ولقد طعنت عميلنا في الظهر
لمنحها المزيد من الذخيرة!
أمر مثير للسخرية تمامًا.
لقد ضرب هذا الشيطان إن يونغ حقًا!
{\an8هل تفعل ذلك لاستهداف الضعفاء؟
وحماية الأقوياء؟
سأبلغ عنه بنفسي.
ترجمة الترجمة من قبل جاستن س. كيم